---
title: "隱私政策"
description: "HugoWind 隱私政策"
translationKey: "privacy"
layout: "markdown"
---

_最後更新_：2024 年 1 月 6 日

本隱私政策描述了我們在您使用服務時收集、使用和披露您資訊的政策和程序，並告知您有關隱私權以及法律如何保護您。

我們使用您的個人資料來提供和改進服務。使用服務即表示您同意按照本隱私政策收集和使用資訊。本隱私政策僅為示範版本。

## 解釋和定義

### 解釋

首字母大寫的詞語在以下條件下具有定義的含義。以下定義無論以單數還是複數形式出現，均具有相同的含義。

### 定義

就本隱私政策而言：

- **帳戶** 是指為您創建的用於存取我們服務或服務部分的唯一帳戶。
- **公司**（在本協議中稱為「公司」、「我們」或「我們的」）是指 HugoWind LLC，地址：加利福尼亞州庫比蒂諾 1 號，郵編 95014。
- **Cookie** 是網站放置在您的電腦、行動裝置或任何其他裝置上的小檔案，其中包含您在該網站上的瀏覽歷史記錄等詳細資訊。
- **國家** 是指：美國加利福尼亞州
- **裝置** 是指可以存取服務的任何裝置，如電腦、手機或數位平板電腦。
- **個人資料** 是指與已識別或可識別個人相關的任何資訊。
- **服務** 是指網站。
- **服務提供商** 是指代表公司處理資料的任何自然人或法人。
- **使用資料** 是指自動收集的資料，由服務的使用生成或從服務基礎設施本身生成。
- **網站** 是指 HugoWind，可從本網域存取
- **您** 是指存取或使用服務的個人，或代表該個人存取或使用服務的公司或其他法律實體（如適用）。

## 收集和使用您的個人資料

### 收集的資料類型

#### 個人資料

在使用我們的服務時，我們可能會要求您向我們提供某些可用於聯繫或識別您的個人身份資訊。個人身份資訊可能包括但不限於：

- 使用資料

#### 使用資料

使用資料在使用服務時自動收集。

使用資料可能包括您裝置的網際網路協定地址（如 IP 地址）、瀏覽器類型、瀏覽器版本、您存取的我們服務的頁面、存取的時間和日期、在這些頁面上花費的時間、唯一裝置識別碼和其他診斷資料等資訊。

### 追蹤技術和 Cookie

我們使用 Cookie 和類似的追蹤技術來追蹤我們服務上的活動並儲存某些資訊。

- **Cookie 或瀏覽器 Cookie。** Cookie 是放置在您裝置上的小檔案。您可以指示您的瀏覽器拒絕所有 Cookie 或在發送 Cookie 時進行提示。
- **網路信標。** 我們服務的某些部分和我們的電子郵件可能包含稱為網路信標的小型電子檔案，允許公司統計存取這些頁面的使用者數量。

## 您的個人資料的使用

公司可能將個人資料用於以下目的：

- **提供和維護我們的服務**，包括監控我們服務的使用情況。
- **管理您的帳戶：** 管理您作為服務使用者的註冊。
- **聯繫您：** 透過電子郵件、電話、簡訊或其他等效形式的電子通訊方式與您聯繫。
- **向您提供** 有關其他商品、服務和活動的新聞、特別優惠和一般資訊。
- **管理您的請求：** 處理和管理您向我們提出的請求。

## 您的個人資料的保留

公司僅在本隱私政策規定的目的所需的時間內保留您的個人資料。

## 您的個人資料的轉移

您的資訊（包括個人資料）在公司的營運辦公室和參與處理的各方所在的任何其他地方進行處理。

## 刪除您的個人資料

您有權刪除或要求我們協助刪除我們收集的關於您的個人資料。

## 您的個人資料的安全

您的個人資料的安全對我們很重要，但請記住，沒有任何透過網際網路傳輸的方法或電子儲存方法是 100% 安全的。

## 兒童隱私

我們的服務不面向 13 歲以下的任何人。我們不會故意收集 13 歲以下任何人的個人身份資訊。

## 其他網站的連結

我們的服務可能包含指向非我們營運的其他網站的連結。我們強烈建議您查看您存取的每個網站的隱私政策。

## 本隱私政策的變更

我們可能會不時更新我們的隱私政策。我們將透過在此頁面上發布新的隱私政策來通知您任何更改。

## 聯繫我們

如果您對本隱私政策有任何疑問，您可以透過以下方式聯繫我們：

- 電子郵件：contact@example.com
