---
title: "服務條款"
description: "HugoWind 服務條款"
translationKey: "terms"
layout: "markdown"
---

_最後更新_：2024 年 1 月 6 日

請在使用我們的服務之前仔細閱讀這些條款和條件。

## 解釋和定義

### 解釋

首字母大寫的詞語在以下條件下具有定義的含義。以下定義無論以單數還是複數形式出現，均具有相同的含義。

### 定義

就本條款和條件而言：

- **關聯公司** 是指控制、被控制或與一方處於共同控制下的實體，其中「控制」是指擁有 50% 或以上的股份、股權或其他有權投票選舉董事或其他管理機構的證券。
- **國家** 是指：美國加利福尼亞州
- **公司**（在本協議中稱為「公司」、「我們」或「我們的」）是指 HugoWind LLC，地址：加利福尼亞州庫比蒂諾 1 號，郵編 95014。
- **裝置** 是指可以存取服務的任何裝置，如電腦、手機或數位平板電腦。
- **服務** 是指網站。
- **條款和條件**（也稱為「條款」）是指構成您與公司之間關於使用服務的完整協議的本條款和條件。本條款和條件協議僅為示範版本。
- **第三方社交媒體服務** 是指可能由服務顯示、包含或提供的任何第三方提供的服務或內容。
- **網站** 是指 HugoWind，可從本網域存取
- **您** 是指存取或使用服務的個人，或代表該個人存取或使用服務的公司或其他法律實體（如適用）。

## 確認

這些是管理本服務使用的條款和條件以及您與公司之間運作的協議。這些條款和條件規定了所有使用者使用服務的權利和義務。

您對服務的存取和使用以您接受並遵守這些條款和條件為條件。這些條款和條件適用於所有存取或使用服務的訪客、使用者和其他人。

存取或使用服務即表示您同意受這些條款和條件的約束。如果您不同意這些條款和條件的任何部分，則您不得存取服務。

您聲明您已年滿 18 歲。公司不允許 18 歲以下的人使用服務。

您對服務的存取和使用還以您接受並遵守公司的隱私政策為條件。請在使用我們的服務之前仔細閱讀我們的隱私政策。

## 其他網站的連結

我們的服務可能包含指向非公司擁有或控制的第三方網站或服務的連結。

公司對任何第三方網站或服務的內容、隱私政策或做法不承擔任何控制權，也不承擔任何責任。您進一步承認並同意，公司不對因使用或依賴任何此類網站或服務上提供的任何此類內容、商品或服務而直接或間接造成或據稱造成的任何損害或損失負責。

我們強烈建議您閱讀您存取的任何第三方網站或服務的條款和條件以及隱私政策。

## 終止

如果您違反這些條款和條件，我們可能會立即終止或暫停您的存取權限，恕不另行通知或承擔責任。

終止後，您使用服務的權利將立即停止。

## 責任限制

儘管您可能遭受任何損害，但公司及其任何供應商根據本條款任何條款的全部責任以及您對上述所有情況的唯一補救措施應限於您透過服務實際支付的金額，如果您未透過服務購買任何東西，則限於 100 美元。

在適用法律允許的最大範圍內，公司或其供應商在任何情況下均不對任何特殊、附帶、間接或後果性損害承擔責任。

## 「按原樣」和「按可用性」免責聲明

服務按「原樣」和「可用」的方式提供給您，包含所有缺陷和瑕疵，不提供任何形式的保證。在適用法律允許的最大範圍內，公司明確否認所有保證，無論是明示、暗示、法定還是其他方面的保證。

## 適用法律

本國法律（不包括其法律衝突規則）應管轄本條款和您對服務的使用。您對應用程式的使用也可能受其他地方、州、國家或國際法律的約束。

## 爭議解決

如果您對服務有任何疑慮或爭議，您同意首先嘗試透過聯繫公司非正式地解決爭議。

## 歐盟（EU）使用者

如果您是歐盟消費者，您將受益於您居住國法律的任何強制性規定。

## 可分割性和棄權

### 可分割性

如果這些條款的任何條款被認定為不可執行或無效，則該條款將被更改和解釋，以在適用法律下盡可能實現該條款的目標，其餘條款將繼續完全有效。

### 棄權

除本文規定外，未能行使權利或要求履行本條款下的義務不應影響一方在此後任何時候行使該權利或要求履行的能力，違約的棄權也不構成對任何後續違約的棄權。

## 本條款和條件的變更

我們保留自行決定隨時修改或替換這些條款的權利。如果修訂是重大的，我們將盡合理努力在任何新條款生效前至少提前 30 天通知。

在這些修訂生效後繼續存取或使用我們的服務，即表示您同意受修訂條款的約束。如果您不同意新條款的全部或部分內容，請停止使用網站和服務。

## 聯繫我們

如果您對這些條款和條件有任何疑問，您可以透過以下方式聯繫我們：

- 電子郵件：contact@example.com
