---
title: "隐私政策"
description: "HugoWind 隐私政策"
translationKey: "privacy"
layout: "markdown"
---

_最后更新_：2024 年 1 月 6 日

本隐私政策描述了我们在您使用服务时收集、使用和披露您信息的政策和程序，并告知您有关隐私权以及法律如何保护您。

我们使用您的个人数据来提供和改进服务。使用服务即表示您同意按照本隐私政策收集和使用信息。本隐私政策仅为演示版本。

## 解释和定义

### 解释

首字母大写的词语在以下条件下具有定义的含义。以下定义无论以单数还是复数形式出现，均具有相同的含义。

### 定义

就本隐私政策而言：

- **账户** 是指为您创建的用于访问我们服务或服务部分的唯一账户。
- **公司**（在本协议中称为"公司"、"我们"或"我们的"）是指 HugoWind LLC，地址：加利福尼亚州库比蒂诺 1 号，邮编 95014。
- **Cookie** 是网站放置在您的计算机、移动设备或任何其他设备上的小文件，其中包含您在该网站上的浏览历史记录等详细信息。
- **国家** 是指：美国加利福尼亚州
- **设备** 是指可以访问服务的任何设备，如计算机、手机或数字平板电脑。
- **个人数据** 是指与已识别或可识别个人相关的任何信息。
- **服务** 是指网站。
- **服务提供商** 是指代表公司处理数据的任何自然人或法人。
- **使用数据** 是指自动收集的数据，由服务的使用生成或从服务基础设施本身生成。
- **网站** 是指 HugoWind，可从本域名访问
- **您** 是指访问或使用服务的个人，或代表该个人访问或使用服务的公司或其他法律实体（如适用）。

## 收集和使用您的个人数据

### 收集的数据类型

#### 个人数据

在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供某些可用于联系或识别您的个人身份信息。个人身份信息可能包括但不限于：

- 使用数据

#### 使用数据

使用数据在使用服务时自动收集。

使用数据可能包括您设备的互联网协议地址（如 IP 地址）、浏览器类型、浏览器版本、您访问的我们服务的页面、访问的时间和日期、在这些页面上花费的时间、唯一设备标识符和其他诊断数据等信息。

### 跟踪技术和 Cookie

我们使用 Cookie 和类似的跟踪技术来跟踪我们服务上的活动并存储某些信息。

- **Cookie 或浏览器 Cookie。** Cookie 是放置在您设备上的小文件。您可以指示您的浏览器拒绝所有 Cookie 或在发送 Cookie 时进行提示。
- **网络信标。** 我们服务的某些部分和我们的电子邮件可能包含称为网络信标的小型电子文件，允许公司统计访问这些页面的用户数量。

## 您的个人数据的使用

公司可能将个人数据用于以下目的：

- **提供和维护我们的服务**，包括监控我们服务的使用情况。
- **管理您的账户：** 管理您作为服务用户的注册。
- **联系您：** 通过电子邮件、电话、短信或其他等效形式的电子通信方式与您联系。
- **向您提供** 有关其他商品、服务和活动的新闻、特别优惠和一般信息。
- **管理您的请求：** 处理和管理您向我们提出的请求。

## 您的个人数据的保留

公司仅在本隐私政策规定的目的所需的时间内保留您的个人数据。

## 您的个人数据的转移

您的信息（包括个人数据）在公司的运营办公室和参与处理的各方所在的任何其他地方进行处理。

## 删除您的个人数据

您有权删除或要求我们协助删除我们收集的关于您的个人数据。

## 您的个人数据的安全

您的个人数据的安全对我们很重要，但请记住，没有任何通过互联网传输的方法或电子存储方法是 100% 安全的。

## 儿童隐私

我们的服务不面向 13 岁以下的任何人。我们不会故意收集 13 岁以下任何人的个人身份信息。

## 其他网站的链接

我们的服务可能包含指向非我们运营的其他网站的链接。我们强烈建议您查看您访问的每个网站的隐私政策。

## 本隐私政策的变更

我们可能会不时更新我们的隐私政策。我们将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。

## 联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们：

- 电子邮件：contact@example.com

