---
title: "服务条款"
description: "HugoWind 服务条款"
translationKey: "terms"
layout: "markdown"
---

_最后更新_：2024 年 1 月 6 日

请在使用我们的服务之前仔细阅读这些条款和条件。

## 解释和定义

### 解释

首字母大写的词语在以下条件下具有定义的含义。以下定义无论以单数还是复数形式出现，均具有相同的含义。

### 定义

就本条款和条件而言：

- **关联公司** 是指控制、被控制或与一方处于共同控制下的实体，其中"控制"是指拥有 50% 或以上的股份、股权或其他有权投票选举董事或其他管理机构的证券。
- **国家** 是指：美国加利福尼亚州
- **公司**（在本协议中称为"公司"、"我们"或"我们的"）是指 HugoWind LLC，地址：加利福尼亚州库比蒂诺 1 号，邮编 95014。
- **设备** 是指可以访问服务的任何设备，如计算机、手机或数字平板电脑。
- **服务** 是指网站。
- **条款和条件**（也称为"条款"）是指构成您与公司之间关于使用服务的完整协议的本条款和条件。本条款和条件协议仅为演示版本。
- **第三方社交媒体服务** 是指可能由服务显示、包含或提供的任何第三方提供的服务或内容。
- **网站** 是指 HugoWind，可从本域名访问
- **您** 是指访问或使用服务的个人，或代表该个人访问或使用服务的公司或其他法律实体（如适用）。

## 确认

这些是管理本服务使用的条款和条件以及您与公司之间运作的协议。这些条款和条件规定了所有用户使用服务的权利和义务。

您对服务的访问和使用以您接受并遵守这些条款和条件为条件。这些条款和条件适用于所有访问或使用服务的访客、用户和其他人。

访问或使用服务即表示您同意受这些条款和条件的约束。如果您不同意这些条款和条件的任何部分，则您不得访问服务。

您声明您已年满 18 岁。公司不允许 18 岁以下的人使用服务。

您对服务的访问和使用还以您接受并遵守公司的隐私政策为条件。请在使用我们的服务之前仔细阅读我们的隐私政策。

## 其他网站的链接

我们的服务可能包含指向非公司拥有或控制的第三方网站或服务的链接。

公司对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法不承担任何控制权，也不承担任何责任。您进一步承认并同意，公司不对因使用或依赖任何此类网站或服务上提供的任何此类内容、商品或服务而直接或间接造成或据称造成的任何损害或损失负责。

我们强烈建议您阅读您访问的任何第三方网站或服务的条款和条件以及隐私政策。

## 终止

如果您违反这些条款和条件，我们可能会立即终止或暂停您的访问权限，恕不另行通知或承担责任。

终止后，您使用服务的权利将立即停止。

## 责任限制

尽管您可能遭受任何损害，但公司及其任何供应商根据本条款任何条款的全部责任以及您对上述所有情况的唯一补救措施应限于您通过服务实际支付的金额，如果您未通过服务购买任何东西，则限于 100 美元。

在适用法律允许的最大范围内，公司或其供应商在任何情况下均不对任何特殊、附带、间接或后果性损害承担责任。

## "按原样"和"按可用性"免责声明

服务按"原样"和"可用"的方式提供给您，包含所有缺陷和瑕疵，不提供任何形式的保证。在适用法律允许的最大范围内，公司明确否认所有保证，无论是明示、暗示、法定还是其他方面的保证。

## 适用法律

本国法律（不包括其法律冲突规则）应管辖本条款和您对服务的使用。您对应用程序的使用也可能受其他地方、州、国家或国际法律的约束。

## 争议解决

如果您对服务有任何疑虑或争议，您同意首先尝试通过联系公司非正式地解决争议。

## 欧盟（EU）用户

如果您是欧盟消费者，您将受益于您居住国法律的任何强制性规定。

## 可分割性和弃权

### 可分割性

如果这些条款的任何条款被认定为不可执行或无效，则该条款将被更改和解释，以在适用法律下尽可能实现该条款的目标，其余条款将继续完全有效。

### 弃权

除本文规定外，未能行使权利或要求履行本条款下的义务不应影响一方在此后任何时候行使该权利或要求履行的能力，违约的弃权也不构成对任何后续违约的弃权。

## 本条款和条件的变更

我们保留自行决定随时修改或替换这些条款的权利。如果修订是重大的，我们将尽合理努力在任何新条款生效前至少提前 30 天通知。

在这些修订生效后继续访问或使用我们的服务，即表示您同意受修订条款的约束。如果您不同意新条款的全部或部分内容，请停止使用网站和服务。

## 联系我们

如果您对这些条款和条件有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们：

- 电子邮件：contact@example.com

